Arjun!
Arjun?
Apa ini, Arjun?
Bagaimana kamu bisa marah padaku
dan meninggalkan rumah?
Dan bagaimana kamu
bisa berada disini..
Kamu bahkan tidak
memikirkan perasaanku.
Aku dalam kesusahan saat kamu pergi.
Aku telah mencarimu kemana-mana.
Terima kasih kepada pria yang
melihatmu di sini.  saya datang..
Mengapa telepon Anda dimatikan?
Saya pikir baterainya mati.
Aku tidak bisa mengisi ulangnya, Ayah.
T-Sudahlah.
Mari ikut saya.  Ayo pulang.
Ayah..
- Arjun.
Lupakan orang lain.
Tapi setidaknya pikirkan tentang Karun.
Dia tidak pergi ke sekolah hari ini.
Dia masih tidur.
Dia akan menanyakanmu
segera setelah dia bangun.
Dia akan bertanya padaku tentangmu.
Dia akan mengingatkanku pada janji yang
kubuat padanya untuk mengantarmu pulang.
A-Apa yang harus kukatakan padanya?
Haruskah aku bilang aku meninggalkanmu di sini..
Arjun, kumohon..
- Ayah..
Tolong pikirkan tentang dia.
Ayo pulang.
Ayah, Kaashvi..
Apakah kamu masih
memikirkan Kaashvi?
Dia telah pindah.
Dia akan menikah.
Bagaimana kabarmu..
- Arjun.
Kaashvi mengunjungi kami hari ini.
Ini adalah pertunangannya malam
ini.  Dia datang untuk mengundang kami.
Apakah Kaashvi benar-benar ..
- Ya.
Ya, Arjun.
Kaashvi akan menikah.
Aku tahu kamu merasa tidak enak.
Anda harus melanjutkan.
Kaashvi terus bergerak.
Dan menurutku
tidak ada yang harus menunggu.
Bukan untuk siapa pun.
Dan kamu, sayang, tidak boleh menunggu.
Anda harus memikirkan
putra Anda Karun.
Tentang anak lugu itu.
Bagaimanapun juga, kamu adalah ayahnya.
Bagi Karun, kamu harus melupakan
dirimu sendiri apalagi Kaashvi.
Lakukanlah tugasmu sebagai seorang ayah.
Mari ikut saya.
Karun akan merasa lebih
baik begitu dia melihatmu.  Ayo.
Anda benar.
Karun adalah anakku
dan tanggung jawabku.
Saya tidak bisa lari dari
tanggung jawab saya.
Saya harus melakukan tugas saya sebagai ayahnya.
Aku minta maaf, Ayah.
Saya minta maaf.
Tapi aku berjanji.
Caramu selalu mendampingiku
Aku akan bersama Karun.
Ayo pulang.  - Tentu.
Nenek sangat senang
dengan pernikahanku.
Dia sangat antusias dengan
persiapan pertunangan saya.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menelepon
dan memberi tahu dia bahwa
dia tidak boleh
memaksakan diri pada usia ini
dan harus santai saja.
Benar.
Dimana ponselku?
Ya Tuhan!
Aku meninggalkan ponselku di Bajwa House.
Saya akan kembali dan mengambilnya.
Ibu.. Ayah..
Silakan pulang.
Dimana kamu, Ayah?
Bu, selamatkan aku.
Bantu aku, Bu.
Tolong selamatkan aku, Ayah.
Mengapa pintu utama terbuka?
Tuan Jagdish!
Pak!  Bu!
Apakah ada orang di rumah?
Saya pikir tidak ada orang di rumah.
Tapi kenapa pintunya terbuka?
Saya pikir siapa pun yang
meninggalkan terakhir lupa menutup pintu.
Pokoknya aku harus..
Saya menemukan telepon saya.
Saya akan pergi sekarang.
Mama!  Selamatkan aku, Bu!
Karun!
Ini suara Karun, tapi
kenapa dia berteriak seperti ini?
Ibu, Ayah..
Tolong selamatkan saya.
Saya harap dia baik-baik saja.
Aku.. Aku akan pergi dan memeriksanya.
Karun.
Karun.. Sayangku.
Karun, sayangku.
Anda sedang demam tinggi.
Karun.
Buka matamu, sayangku.
saya di sini.
Bu.. Yo.. Kamu di sini?
Bu, selamatkan aku.  Tolong selamatkan saya.
Mama.  - Ya.
Sayangku..
Kaashvi, tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Kaashvi Bu, tolong selamatkan aku.
saya di sini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Buka matamu, sayangku.
Karun.
Karun, buka matamu, sayangku.
Karun, kataku, aku di sini.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Karun.
Aku.. Aku akan membawamu
ke rumah sakit, kamu akan aman.
Karun, sayangku.  Jangan kuatir.
Kami akan segera mencapainya.
Saya akan menelepon Arjun dan memberitahunya
bahwa kesehatan Karun buruk.
'Jumlah yang ingin Anda capai'
'dimatikan sekarang.'
- Kenapa ponsel Arjun mati?
Ya Tuhan!
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan memberi tahu Mahima.
Seseorang harus datang.
Astaga!
Tidakkah menurutmu
kita banyak berbelanja?
Saya sangat menyukai sari ini.
Ini sangat cantik.
Wow!  Benar-benar.
Sungguh, ini sari
yang sangat cantik.
Saya tahu, kan?
Saya sungguh sangat bahagia hari ini.
Karena aku akan
tampil terbaik malam ini.
Hari ini adalah pertunangan Kaashvi.
Saya akan menjadi yang terbaik
dalam pertunangan Kaashvi.
Saya akan lebih baik dari Kaashvi.
Tidak perlu mengatakan itu.
Karena Kaashvi dan fashion
terpisah bermil-mil.
Aku tahu.
Selera fesyen Kaashvi tidak ada.
Mereka seperti timur dan barat.
Ya Tuhan!
Mahima, jawab teleponnya.
Mahima tidak menjawab telepon.
Baterai ponselku hampir habis.
Bagaimana saya memberi
tahu mereka tentang Karun?
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan mengirimkan pesan suara.
Mahima..
Aku pergi ke rumah Bajwa.
Saya melihat kesehatan
Karun kurang baik.
Saya akan membawanya ke rumah sakit.
Baterai ponsel saya
akan habis jadi saya
mengirimkan pesan
suara kepada Anda.
Segera setelah Anda melihat pesan
ini, datanglah ke Rumah Sakit Kota.
Ini mendesak, harap segera datang.
Karun, sayangku.
Jangan kuatir.  aku bersamamu.
Kaashvi bersamamu.
Kami akan segera mencapainya.
Pintunya terbuka.
Monty ada di rumah, saya pikir
dia membiarkan pintu terbuka.
Masuklah.  Monty!
Monty.
Kemana dia pergi?  - Karun.
Karun.
Karun, sayangku.  Ayah ada di rumah.
Segera datang.
Ayah, dimana Karun?
- Dia sedang tidur, sayangku.
Saat aku pergi..
- Mari kita periksa kamarnya sekali.
Saya menjadi tegang.
- Tidak, masuklah.
K.. Karun.
K.. Karun.  - Karun, sayangku.
Ayah, kemana Karun pergi?
Ayah, dimana Karun?
Arjun, Karun sedang tidur di sini.
Tunggu sebentar, aku akan
memeriksa kamar mandi.
Karun.
K.. Karun.
Tidak di kamar mandi.
- Tidak, dia tidak ada di kamar mandi.
Ayah, kemana dia pergi?
Kamu bilang dia ada di sini.
Arjun, saat aku pergi
dia sedang tidur di sini.
Sayang, mari kita periksa ke bawah.
Karun.  - Karun!
Apakah dia di luar?
Tidak, Ayah.
Karun tidak ada di luar.
Saya mencari di seluruh rumah.
Dia tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Ayah, ayo kita panggil polisi.
- Ya.
aku hanya..
Arjun.
Arjun, kamu kembali ke rumah.
Saya sangat senang karena
Anda telah kembali ke rumah.
Apakah kamu pergi berbelanja?
Karun..
Apakah Karun bersamamu, Mahima?
Apakah kamu membawa Karun bersamamu?
Karun?
Karun ada di kamarnya, kan?
Dia sedang tidur ketika aku pergi.
Dia sedang tidur dan kamu
meninggalkannya sendirian.
Mahima, bagaimana
kamu bisa meninggalkan
Karun sendirian
dan pergi berbelanja?
Ayah, aku sedang berbicara
tentang kecerobohannya.
Anda..
Bagaimana kamu bisa
begitu ceroboh, Mahima?
Anda meninggalkan Karun sendirian.
Dimana..
- Beraninya kamu!
Apakah kamu menyebutku ceroboh?
Kamu ceroboh, Arjun!
Anda meninggalkan dia sendirian, bukan saya.
Saya punya pekerjaan,
jadi saya pergi ke pasar.
Aku tidak meninggalkannya sendirian.
Ayahmu, Monty, semua
orang ada di rumah.
Jadi, saya keluar.
Monty tidak ada di rumah!
- Jadi apa yang harus aku lakukan?
Ayah, aku mengkhawatirkan Karun.
Hanya Tuhan yang tahu di mana dia berada
dan apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Permisi.
Ya?  - Dengan baik..
Bisakah Anda memberi tahu saya kostum
mana yang Anda berikan kepada Nona Kaashvi?
Kami akan merencanakan
riasannya sesuai dengan itu.
Sebenarnya, saya punya
lima sampai enam pilihan.
Kami akan menyelesaikannya
begitu dia datang.
Oke.
Sekarang jam 3 sore.
Dia belum kembali ke rumah.
Di mana dia berada?
Perancang kostum dan
penata rias sudah ada di sini.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Di mana dia berada?
Kaashvi, apakah kamu siap?
Bu, apakah kamu belum siap?
Ya Tuhan.  Dan dimana Kaashvu?
Yah.. Dia belum datang.
Dimana dia?
- Aku tidak tahu, sayang.
Silakan coba meneleponnya.
Tunggu, aku akan meneleponnya.
Saya meneleponnya berkali-kali.
Tapi teleponnya tidak aktif.
Teleponnya mati.
Dan..
Tunggu sebentar.  Permisi.
Ya?
Bisakah kamu keluar
selama dua menit?
Tentu.  - Terima kasih.
Bu.  - Ya.
Katakan dengan jujur.
Apakah Kaashvi berubah
pikiran tentang pertunangannya?
Tidak sayang.
Hal ini sama sekali tidak seperti itu.
Dia bahkan tidak berpikir
untuk melakukan itu.
Dia memberitahuku semua
yang ada di pikirannya.
Tidak seperti itu.
Semuanya baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Jika ya, mengapa
dia belum datang?
Aku tidak tahu, sayang.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Tapi dia pasti akan datang.
Pertunangan Anda pada jam 8 malam.
Saat itu, dia akan siap.
Tapi dia mungkin terjebak
dalam beberapa pekerjaan penting.
Itu sebabnya dia terlambat.
Oke?
- Aku akan mencoba meneleponnya.  - Ya.
"Aku sudah bilang pada
Aditya bahwa dia akan kembali."
'Tapi.. Tapi Kaashvi..'
'Apakah dia berpikir untuk
membatalkan pertunangannya?'
"Kuharap dia tidak
berubah pikiran."
Karun mengalami demam tinggi.
Dan dia sendirian di rumah.
Jika saya tidak membawanya
ke rumah sakit tepat waktu..
Dewi, tolong.
Tolong selamatkan dia.
Silakan.
Dokter, bagaimana kabar Karun?
Demamnya kini sudah berkurang.
Tapi dia mengalami demam yang sangat tinggi.
Itu bisa saja berbahaya.
Jika Anda agak terlambat
membawanya ke sini
Karun akan mengalami koma.
Menjadi koma?
Meski hanya sementara,
dia bisa saja mengalami koma.
Tapi Dokter, bagaimana mungkin?
Bagaimana anak bisa
koma karena demam?
Apa yang kamu katakan?
Ini bukan sekedar demam.
Ini adalah efek dari
obat berdosis tinggi.
Seseorang telah
memberinya obat dosis ganda.
Karena itu, Karun
terkena demam tinggi.
Dosis ganda?
Sebenarnya Dokter..
Itu..
Bukankah dosis ganda itu akan memiliki..
Itu tidak akan menimbulkan
efek samping apa pun, bukan?
Karun akan baik-baik saja, bukan?
Kami baru saja
mengeluarkan obatnya.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Jika Anda menundanya,
apa pun bisa terjadi.
Tapi jangan khawatir sekarang.
Dia baik-baik saja dan beristirahat.
Terima kasih, Dokter.
Terima kasih banyak.
Tapi berhati-hatilah lain kali.
Anak-anak tidak boleh diberikan
dosis tambahan obat-obatan tersebut.
Ya, Dokter, saya akan berhati-hati.
- Oke.
Siapa yang memberikan dosis
tambahan obat ini kepada Karun?
Mereka harus berhati-hati.
Dia..
Dia masih kecil.
Sudah lama sekali sejak
saya memberi tahu mereka.
Mahima belum datang.
Saya mengiriminya pesan suara
sejak lama.  Dia seharusnya..
Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Mungkin dia tidak
mendengar pesan suaraku.
Tapi pasti ada
yang memperhatikan
kalau Karun tidak ada di rumah.
Makhluk malang itu
sendirian di rumah.
Dia mengalami demam tinggi.
Tidak ada yang memperhatikan hal itu.
Tidak ada yang menyadari
kepergiannya juga.
Apakah mereka tidak peduli padanya?
Monty.. - Apa yang terjadi?
- Dimana Karun?
Apakah dia bersamamu?
- Saya tidak tahu.
Kenapa kamu tidak mengetahuinya?
Sebelum aku pergi,
sudah kubilang padamu
bahwa aku akan keluar
untuk suatu pekerjaan
dan kamu harus menjaga Karun.
Bagaimana Anda bisa
mengatakan bahwa Anda tidak tahu?
Bagaimana kamu bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Karun hilang karena kamu.
Maaf, Paman.
Saya pergi keluar dengan
teman-teman saya untuk makan 'Samosa'.
Saya tidak tahu akan butuh
waktu lama untuk kembali.
Saya pikir saya akan
kembali suatu saat nanti.
Tapi lebih banyak teman yang
bergabung dengan kami, dan..
Aku lupa kalau Karun
sendirian di rumah.
Apakah kamu lupa?
Apakah kamu punya akal sehat?
Atau pikiran Anda
hanya dipenuhi makanan?
Saya tidak tahu mengapa
kami menyimpannya di rumah.
Karun hilang karena kamu.
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
- Hentikan, Kakak Ipar.
Mengapa kamu begitu memarahinya?
Apa lagi yang harus saya katakan?
- Kamu memarahinya seolah-olah
Karun adalah putranya.
Orangtuanya harus
bertanggung jawab atas hal itu.
Mereka hanya punya
waktu untuk bertarung.
Tapi kesalahannya adalah..
- Ayah.
Tidak ada gunanya
memarahi Monty.
Bibi benar.
Mahima dan aku
adalah orang tua Karun.
Kita harus menjaga Karun.
Kita harus mengambil
tanggung jawabnya.
Mahima seharusnya menjaganya
saat aku tidak di rumah.
Tapi kenapa Mahima
mau bersusah payah?
Mengapa dia memenuhi
tanggung jawabnya?
Ini semua karena Mahima.
Itu semua karena kecerobohannya.
Dia terobsesi dengan
belanja, telepon, riasan
dan pestanya.
Bagaimana dia akan memikirkan hal ini?
Mahima, bukankah
itu belanja penting?
Bukankah kamu harus membeli
beberapa barang penting?
Ini adalah pekerjaan
pentingmu, bukan?
Apakah ini belanjaan
penting Anda?
Apakah ini yang kamu lakukan
dengan meninggalkan Karun sendirian?
Apakah belanja ini lebih penting
bagimu daripada putra kita?
Semua karena kecerobohanmu!
Ayah, dia yang harus disalahkan.
Inilah yang saya bicarakan.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Arjun, kamu apa?
Renungkan dirimu
sebelum menyalahkanku.
Apakah kamu menyalahkanku?
Jangan ajari aku bagaimana
menjadi ibu yang bertanggung jawab.
Itu tidak cocok untukmu.
Saya tidak meninggalkan Karun
dan keluarga dan pergi keluar.
Dan dia ingin mengajari
saya untuk bertanggung jawab.
Arjun, aku tidak sepertimu.
Saya seorang ibu yang baik.
Jangan ajari aku bagaimana
menjadi ibu yang baik.
Pertama, Anda harus belajar menjadi ayah yang baik.
- Berhenti!
Apakah kalian berdua tidak
punya sopan santun atau rasa malu?
Para tetua ada di sini!
Karun hilang dan
kalian berdua bertarung.
Kita harus menemukan Karun dulu.
Itu penting.
Maka Anda bisa melakukan ini..
Permisi.
Bolehkah saya menggunakan teleponnya?
Ya.  - Terima kasih.
Itu pasti panggilan
untuk mengundang pesta.
Halo?  Siapa yang berbicara?
Halo.. Mahima, ini
Kaashvi yang berbicara.
Kamu ada di mana?  - Kaashvi..
Di rumah.. Kenapa?
Apa maksudmu?  Kenapa kamu
belum datang ke rumah sakit?
Mengapa saya harus
datang ke rumah sakit?
Apakah kamu tidak mendengar catatan suaraku?
Apa yang kamu katakan?
Catatan suara yang mana?
Mengapa saya harus
datang ke rumah sakit
untuk menemui Anda?
Apakah itu berarti kamu
tidak tahu apa-apa?
Apa yang terjadi, Kaashvi?  Beri tahu saya.
- Mahima..
Aku meninggalkan
ponselku di Rumah Bajwa
ketika aku datang untuk
memberimu undangan.
Ketika saya kembali untuk mengambilnya
gerbang utama dan
pintu rumah terbuka.
Tidak ada seorang pun di rumah.
Saya merasa aneh, tapi
belakangan saya pikir itu normal.
Aku hendak pergi ketika
kudengar Karun berteriak.
Dia memanggil ibu dan ayahnya.
Saat saya memeriksanya,
dia demam tinggi.
Dan kemudian, dia jatuh pingsan.
Saya telah membawanya
ke Rumah Sakit Kota.
Ponsel Arjun tidak aktif.
Anda tidak menjawab panggilan saya.
Itu sebabnya aku meninggalkan
pesan suara untukmu.
Tapi kamu bahkan
tidak mendengarkannya.
Pokoknya, kemarilah sekarang juga.
Baiklah, aku akan segera
sampai di rumah sakit.
Ya, tolong.
Apa yang Kaashvi katakan?
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang Karun?
Dia telah mengirimkan pesan suara.
Saya akan memainkannya.
Ya, mainkan.
'Mahima, aku telah
datang ke Rumah Bajwa.'
'Saya menemukan
bahwa Karun tidak sehat.'
"Aku akan membawanya
ke rumah sakit."
'Baterai ponselku hampir habis.'
'Itulah sebabnya aku
mengirimimu pesan suara ini.'
'Saat Anda menerima pesan ini'
'segera berangkat
ke Rumah Sakit Kota.'
Ayo segera ke sana.
Bagaimana dia sampai di rumah sakit?
- Kami akan pergi ke sana dan mencari tahu.
Saya akan memberi tahu Aditya juga.
Bahkan dia pun pasti khawatir.
Saya tidak dapat menghubunginya.
Saya sangat cemas.
Saya tidak tahu di mana dia
berada dan apa yang dia lakukan.
Saya harap dia baik-baik saja.
Ayo pergi dan temukan dia.
- Nenek.
Nenek, kemana kamu akan pergi?
Tetap di sini.
saya akan pergi.
- Tidak, aku akan.. - Nenek.
Anda meminta saya untuk tidak khawatir.
Mengapa Anda
begitu stres sekarang?
Tetap di sini.  Kaashvi akan baik-baik
saja.  Saya akan pergi dan memeriksanya.
Oke?
Nomor tidak dikenal.
Halo!  - Halo Adi!
Kaashu?
Kamu ada di mana?
Mengapa ponsel Anda tidak dapat dijangkau?
Maafkan aku, Adi.
Baterai ponselku telah mati.
Saya minta maaf.  Aku tidak bisa meneleponmu.
Bagaimana kabar nenek?
Dia sangat stres.
Aku hendak pergi mencarimu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tapi dimana kamu sekarang?
Saya di Rumah Sakit Kota.
Di rumah sakit?
RSUD?
'Kenapa kamu memberikan
obat itu dosis ganda pada Karun?'
'Apakah kamu tahu
konsekuensinya?'
“Dia bisa saja mengalami
koma sementara.”
'Kaashu, kamu baik-baik saja?'
'Nenekmu dan aku sangat
mengkhawatirkanmu.'
Arjun?
'Kamu tidak akan
bertunangan dengan Aditya.'
'Aditya dan pertunanganku
akan terjadi hari ini'
'tepat di depanmu.'
'Aku tantang kamu melakukan itu.'